aportowanie
bandażowanie rany
bieganie
całowanie
chodzenie po linie
chodzenie w kółko
ciągnięcie liny
ciągnięcie psa na smyczy
cieniowanie ołówkiem
cięcie deski
cięcie papieru
cięcie siekierą
czesanie włosów
czołganie się
czyszczenie okularów
czyszczenie toalety
czytanie instrukcji
ćwiczenie głosu
dekorowanie choinki
dmuchanie
dojenie krowy
drapanie się
formowanie metalu
fotografowanie
gaszenie pożaru
gimnastyka
głaskanie zwierzaka
głosowanie
golenie się
gotowanie
gra na gitarze
gra na harfie
gra na perkusji
gra na pianinie
gra na saksofonie
gra w bilard
gra w golfa
gra w planszówkę
gra w rzutki
gra w tenisa
gwizdanie
jedzenie cukierków
jedzenie w pośpiechu
jedzenie zupy
karmienie zwierzaka
kartkowanie książki
kasłanie
kąpiel
kichanie
kierowanie pojazdem
klaskanie
klejenie modelu
klejenie
kładzenie tynku
konanie
kopanie dołu
koszenie trawy
kradzież
krojenie kotleta
krojenie tortu
lizanie lizaka
lunatykowanie
lutowanie
łamanie deski
łapanie piłki
łaskotanie
łowienie ryb
malowanie figurki
malowanie graffiti
malowanie obrazu
malowanie ściany
masowanie ramion
medytacja
mierzenie stopami
mieszanie probówki
mieszanie w garnku
mocowanie roweru
modlenie się
mopowanie
mycie się
mycie szyb
mycie włosów
mycie zębów
nadmuchiwanie balonów
nadmuchiwanie pontonu
nakładanie makijażu
nalewanie cieczy
naprawa mechanizmu
naprawa obuwia
niesienie zakupów
notowanie
nurkowanie
obcinanie paznokci
obcinanie włosów
obgryzanie paznokci
obieranie owoców
obserwacja z ukrycia
odkręcanie śruby
odkurzanie
odpoczywanie tuż po wysiłku
ogrzewanie się
operowanie pacjenta
organizowanie papierów
ostrzenie
otwieranie butelki
otwieranie drzwi
otwieranie koperty
otwieranie parasola
otwieranie pudełka
parzenie herbatki
patrzenie w mikroskop
patrzenie w teleskop
picie wody
piłowanie pilnikiem
pisanie na klawiaturze
pisanie na telefonie
pisanie piórem
płakanie w kącie
pływanie
pociąganie za dźwignię
pocieranie rąk
podciąganie rękawów
podciąganie się
podcinanie żywopłotu
podlewanie roślin
podłączanie kabli
podnoszenie ciężarów
podpalanie
podpieranie ściany
podrzucanie na patelni
polowanie na komara
polowanie
pompowanie opony
poród
porównywanie obiektów
poślizgnięcie się
pozowanie
pożeranie
prasowanie
przebieranie się
przebijanie balonów
przeciąganie się
przecieranie oczu
przecinanie wstęgi
przeganianie much
przełączanie programów
przenoszenie akwarium
przenoszenie mebli
przesadzanie kwiatów
przesiewanie mąki
przeżuwanie
przybijanie piątki
przycinanie bonsai
przymierzanie spodni
przyprawianie
przywoływanie windy
pukanie do drzwi
robienie zdjęć
rozbijanie namiotu
rozgrzewanie mięśni
rozliczanie podatków
rozpalanie ogniska
rozplątywanie kabli
rozrywanie papieru
rozwiązywanie krzyżówki
rycie w kamieniu
rysowanie kształtów
rysowanie partnera
rytmiczne stukanie
rzucanie do celu
rzucanie na odległość
sączenie drinka
schylanie się
sięganie górnej półki
skakanie na lianach
skakanie na skakance
składanie mebli
składanie produktu na linii
skradanie się
słuchanie muzyki
spacer ze zwierzakiem
spanie
spawanie rur
sprzątanie miotłą
sprzątanie
stemplowanie papierów
stepowanie
struganie drewna
strzelanie z łuku
suszenie włosów
szczepienie
szukanie sygnału
szukanie z latarką
szukanie z lupą
szycie
szydełkowanie
ściąganie na teście
śpiewanie
tasowanie kart
tatuowanie
trzymanie się za ucho
tulenie się
układanie kostki brukowej
układanie kostki Rubika
układanie książek
układanie puzzli
ukrywanie się
uprawianie jogi
ustawianie zegara
usuwanie graffiti
uszczelnianie
wachlowanie się
walenie młotem
ważenie się
wbijanie gwoździ
wcieranie maści
wiązanie butów
wiązanie węzłów
wiercenie wiertarką
wieszanie obrazu
wieszanie prania
wiosłowanie
wkręcanie wkrętu
wpisywanie hasła
wsiadanie do pojazdu
wspinaczka
wspominanie dawnych czasów
wybieranie numeru telefonu
wyciskanie ketchupu
wyciskanie pryszczy
wydmuchiwanie nosa
wymiana baterii
wymiana wkładu
wymiana żarówki
wymiotowanie
wypróżnianie się
wyrywanie chwastów
wyrywanie zęba
wysiadanie z pojazdu
wysiewanie nasion
zaklejanie koperty
zaklejanie pudełka
zakładanie butów
zakładanie kajdanek
zakładanie rękawiczek
zakładanie skarpetek
zakręcanie butelki
zakuwanie do egzaminu
załączanie światła
zamykanie drzwi
zapalanie papierosa
zapalanie świeczki
zasuwanie kombinezonu
zasypywanie dołu
zażywanie lekarstw
zbieranie jaj
zdejmowanie ubrania
zdrapywanie kuponu
ziewanie
zmywanie makijażu
zmywanie naczyń
zrywanie owoców
zszywanie dokumentów
zwijanie kabli
żucie gumy
