5 zł i 100 zł
aktor z reżyserem
artysta i dzieło
astronauta i kosmita
babcia i wnuk
bóg i szatan
bóstwo i śmiertelnik
celebryta i fan
chirurg i anestezjolog
chirurg plastyczny i pacjent
czapka i skarpetka
człowiek i umysł
dawca i odbiorca
detektyw i podejrzany
diabeł i anioł
drogówka i kierowca
druga randka
dziecko z lalką
FBI i zwykły człowiek
kaskader aktora
kelner i klient
kierowca i pasażer
klient prostytutki
komputer i użytkownik
konkubinat
kooperacja przyjaciół
kooperacja wrogów
krwinka i bakteria
lalkarz z lalką
lekarz z pacjentem
małżeństwo
mechanik z klientem
mistrz i uczeń
nauczyciel i dyrektor
nauczyciel i rodzic
nauczyciel i uczeń
naukowiec i mysz
nowy partner oraz eks
obserwator i obserwowany
ósme spotkanie dzisiaj
papież i kardynał
para homoseksualna
pierwsze spotkanie
pies i kość
plemnik i jajeczko
polityk z wyborcą
położna i dziecko
prawnik i klient
profesor i świeżak
przybrana rodzina
przyjaciele z dzieciństwa
pytanie i odpowiedź
randka w ciemno
robot z twórcą
rodzeństwo
rodzic i dziecko
rodzina zastępcza
różnica wieku
ryba i robak na haku
rywalizacja przyjaciół
sędzia i prawnik
sędzia i skazany
spotkanie biznesowe
sprzedawca i kupujący
stare małżeństwo
strażnik i więzień
szeryf z kowbojem
szewc z klientem
świeżo po ślubie
teść i zięć
tinderowa randka
trójkąt miłosny
weterynarz i właściciel
weterynarz i zwierzę
wymuszone małżeństwo
zakładnik terrorysty
żaba i królewna
